Te ha llegado la oportunidad de crear tu propio noticiero
digital!

Tendras un header en forma de DIV, donde podras colocar un nombre 
a tu noticiero y una imagen de fondo.

Hay seis (06) secciones DIV para que coloques una noticia con su titular,
usar un titulo y su parrafo (opcional), trata de centrarlo o justificarlo,
tambien puedes usar un iframe para colocar un video pequeño sobre
algun suceso.

Usa al menos una seccion para algun tipo de publicidad.

Hay un Div para noticia principal, resalta una noticia importante, 
usa imagenes y videos.

Cambia los colores de fondo y haz una barra lateral fija con el facebbok
e instagram de tu noticiero; todas las imagenes deben ser guardas en una
carpeta llamada img.

Exitos!!!