Saludos Joven programador!!!

Aqui va lo que debes realizar:

PARA EL HTML

1.-  Corregir el error del link al intentar buscar
nuestro archivo css de nuestra web. (revisar nombres y carpetas)

2.-  Porque nuestra cabecera no funcionara? colocarla correctamente

3.-  Rellenar el encabezado con tu nombre, apellido; asi
como el parrafo con tu informacion personal

4.-  El pie de pagina coloca un derechos reservados con un
caracter especial

5.-  Agregar los enlaces a las imagenes correspondientes a tus
redes sociales.

PARA EL CSS

1.-  Cambiar el color de fondo de #cabecera de red a 
un color hexadecimal

2.-  Revisar #contenido del css con detenimiento, porque
no tomara los estilo?

3.-  Cambiar el color de fondo de #pie de red a 
un color hexadecimal

4.-  Cambiar el position de #menu_social de relativo a fijo

5.-  #tabla_dinero debe tener 250px de margen desde el top


Suerte!!!